League Of Legends

Um universo de estratégia e cheio de mistérios

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

História do jogo League of Legends

Foi lançado em outubro de 2009 para Microsoft Windows e em março de 2013 para macOS. Inspirado em Defense of the Ancients (DotA), uma modificação de Warcraft III, os fundadores da Riot buscaram desenvolver um jogo autônomo do mesmo gênero.

[FOTO do antes e depois]
O league of Legends antes e o atual

Há 13 anos atrás o jogo foi lançado, tempo bastante esse para haver bastante mudanças, e elas foram brutais! Desde o desing de itens, skins, personagens, o próprio jogo em si, no que se diz respeito ao mapa e a tudo de maneira geral. Mas sempre prezavam por ter a essência da competitividade e cooperatividade dentro do jogo. As imagens acima mostram um antes e depois do mesmo.

[FOTO DOS CRIADORES]
Seus criadores e quem são eles 

O início de tudo. League of Legends é um nome que automaticamente está associado à Riot Games. A empresa surgiu em 2006 na cidade de Los Angeles, nos Estados Unidos, fundada por Brandon "Ryze" Beck e Marc "Tryndamere" Merril. O grande propósito dos dois era trazer jogos inovadores e focados no ambiente multiplayer.

Marc Merrill nasceu em 17 de agosto de 1980, na Califórnia, sob o signo da constelação de Leo e possui nacionalidade americana. Marc tem uma forte paixão por jogos, que desenvolveu quando era jovem. Ele foi para a universidade e aprendeu a desenvolver jogos lá.


[FOTO]

Os dois pensavam em lançar uma experiência focada no multiplayer online, sem planos para cópias físicas, sequências ou conteúdo extra em downloads (DLCs). Além disso, já queriam oferecer um jogo gratuito, com transações financeiras apenas como recurso opcional.

[FOTO do herme]

nspiração em Mod de Warcraft III: The Frozen Throne
Os dois principais mentores de League of Legends foram Steve Feak, game designer de Defense of the Ancients e Warcraft III: The Frozen Throne, e Steve Pendragon, criador do antigo mapa de Dota

[VIDEO]
 
[EXTRA] Quer aprender mais sobre o lolzinho? Irei listar aqui as 10 gírias mais usadas nesse jogo. 

Como qualquer jogo de sucesso, League of Legends (LoL) conta com um verdadeiro vocabulário próprio usado pela comunidade. Se você não está familiarizado com a linguagem de MOBAs e não quer mais ter problema de comunicação com os seus parceiros ou oponentes no LoLzinho, confira abaixo uma lista com as 10 gírias mais usadas no League Of Legends

1 - Top Lane
2 - Mid Lane
3 - Bottom Lane
4 - Jungle
5 - Minions
6 - Waves
7 - Fog
8 - Ward ou "Wardar"
9 - Push
10 - Gank

Claramente não são só essas as gírias usadas no jogo, entre essas, há muitas outras. Simples palavras, com poucas letras, mas que carregam um baita significado!

Acesse aqui o site Liga dos Games para conhecer as 83 gírias e seus significados, para entender ainda mais sobre oque estou falando!

[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade e também hiistória sobre o nosso querido lolzinho.
         
Site criado por Ricardo Alexandre. Acesse meu Twitter aqui para futuras atualizações